# Book App
Реализовал на Angular 10.1.3 главную страницу онлайн-библиотеки под десктоп и мобильные

## Требования:
Необходимо реализовать на Angular 10 главную страницу онлайн-библиотеки под десктоп и мобильные. 
На телефонах все блоки, кроме карусели, будут занимать всю ширину экрана, отступ от краев = 16 рх.
Все изображения можно брать из гугла случайным образом.
Иконки - Google Material Icons - Outline.
#### Анимации:
Все кнопки при ховере должны менять свой цвет и становиться полностью залитыми (по дефолту они имеют прозрачность) с белым текстом или иконкой.
Ссылки в футере при ховере подчеркиваются однопиксельной красной полосой с прозрачностью 60%.
При ховере на пункты меню, они должны становиться красными. Клик по иконке поиска - поле ввода раскрывается на всю ширину хедера, а иконка поиска меняется на крестик. На телефоне меню раскрывается на весь экран с большими ссылками (48 рх), отбитыми по левому краю.
#### Превью видео:
при ховере должно смещаться на 6 рх вниз и вправо, а тень в два раза меньше по всем параметрам, кроме насыщенности. При наведении на кнопку проигрывания ее белая часть и иконка треугольника должны увеличиваться до границы полупрозрачного контура (его тоже делать, но он статичен).
#### Галерея
Карточки галереи крутятся по одной, при ховере поднимаются на 10 рх вверх, меняют цвет текста на красный и отбрасывают тень. Серая кнопка указывает, что мы дошли до границы (отключена). Нужно сделать 7 карточек в сумме. В галерее на телефоне по ширине должно помещаться две квадратных карточки, достаточно показывать только превью книги на весь размер, без названия. Изображения всегда идут после текста.
#### Окошко с комментариями. Возможность добавлять комментарии к тексту
Любой текст на странице должно быть можно выделить курсором и добавить к нему комментарий. Окошко с уже добавленными комментариями показывает при последующем ховере на текст с желтым фоном. Комментарии сохраняются при перезагрузке страницы, при клике “ресолв” - удаляются. В попапе одновременно помещается не более 5 комментариев, далее идет скролл внутри попапа. Поле для написания нового - всегда видно, закреплено внизу попапа. Введенный в поле текст должен быть черным, кнопка “send” появляется только при наличии текста. На телефонах этот попап должен быть прибит к нижней грани экрана и раскрываться на всю ширину поверх контента страницы. 

## Решения
- Для создания окошка с комментариями реализованна директива AppNotes.
- Для хранения данных использованна база firebase
- Для превью видео применил API Youtube
- Для галереи применил классы breakpointObserver и ElementRef

## Development server

Run `ng serve` for a dev server. Navigate to `http://localhost:4200/`. The app will automatically reload if you change any of the source files.

## Code scaffolding

Run `ng generate component component-name` to generate a new component. You can also use `ng generate directive|pipe|service|class|guard|interface|enum|module`.

## Build

Run `ng build` to build the project. The build artifacts will be stored in the `dist/` directory. Use the `--prod` flag for a production build.

## Running unit tests

Run `ng test` to execute the unit tests via [Karma](https://karma-runner.github.io).

## Running end-to-end tests

Run `ng e2e` to execute the end-to-end tests via [Protractor](http://www.protractortest.org/).

## Further help

To get more help on the Angular CLI use `ng help` or go check out the [Angular CLI README](https://github.com/angular/angular-cli/blob/master/README.md).
